♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 21]
[Verpasster Anruf]
[Lin Yusen]
Xiguang, schau nach draußen.
[Jiang Rui]
Lin hat tonnenweise Feuerwerkskörper gekauft.
Er muss es versuchen.
um dich aufzuheitern.
Irgendwie kitschig, muss man sagen.
Okay. Danke, Sir.
[Lin: Entschuldigung]
[Lin: Bild]
[Zu Xiguang: Ich bin einem Skifahrer mit einer Kopfverletzung begegnet .]
[Mögliche Hirnblutung.
Ich fahre mit ins Krankenhaus.]
[Lin, WeChat]
Es tut mir leid
dass ich es nicht bemerkt habe
Die Nachricht wurde nicht zugestellt.
Es tut mir Leid.
Hör auf, dich zu entschuldigen.
Es handelte sich also lediglich um ein schlechtes Signal.
und die Nachricht wurde nicht zugestellt.
Aber warum hast du es mir nicht gesagt?
im Krankenhaus?
Genau dann
Mein Kopf war völlig durcheinander.
Und
Ich hatte tatsächlich
Ein ziemlich egoistischer Moment.
Zum Beispiel?
Ich habe überlegt, dir gar nicht zu schreiben.
Ich bin einem Skifahrer mit einer Kopfverletzung begegnet .
Mögliche intrakranielle Blutung.
[Tippt]
Ich fahre mit ins Krankenhaus.
Warum?
Weil...
Denk mal darüber nach
als ob ich wollte, dass du dir Sorgen machst,
Ich möchte wissen,
ob Sie sich Sorgen machen würden oder nicht.
Wie konntest du nur so etwas denken?
Ich würde mir Sorgen um einen völlig Fremden machen.
falls sie verletzt wurden.
Ganz viel weniger du.
Das weiß ich jetzt.
Du bist sogar extra
für mich ins Krankenhaus gekommen.
Es tut mir Leid.
Ich habe mich in meinen eigenen Gedanken verloren.
Und ich hätte nachsehen sollen.
falls meine Nachricht überhaupt angekommen ist.
Und das hier.
Das Feuerwerk, das du neulich "eingesteckt" hast .
Ja.
Ich bin kurz im Hotel vorbeigefahren, um es abzuholen.
In jener Nacht
Du hast mich plötzlich gebeten, die Rehe zu füttern.
und zündeten Feuerwerkskörper.
Lag es daran, dass an jenem Tag,
nachdem du zurückgekommen warst,
Sie haben es dir gesagt
über meine Familie?
Ja, irgendwie schon.
Mir wird das erst jetzt bewusst.
Es tut mir Leid.
Ich wusste es nicht.
Ich könnte so langsam sein.
Warum entschuldigst du dich ständig?
Warum hast du so viele Feuerwerkskörper gekauft?
Wollt ihr mir etwas zurückzahlen?
NEIN.
Ich hatte einfach das Gefühl,
Ich habe es ziemlich vermasselt.
Ich fand es nicht richtig,
mit leeren Händen zu erscheinen.
Also...
Aber ich werde dich brauchen.
zurückgehen und ein Feuerzeug holen.
Warten Sie hier.
Xiguang
Warte.
Was?
Was ist los?
Was stimmt nicht mit dir?
Wie konntest du Lin so schnell verzeihen?
Es handelte sich alles um ein Missverständnis.
Er hat mir tatsächlich eine SMS geschrieben.
Das Signal muss lückenhaft gewesen sein.
Es hat also nicht geklappt.
Er war mit dem Patienten beschäftigt.
und habe es nicht bemerkt.
Sehen,
Er hat mir einen Screenshot der Nachricht geschickt.
Sehen?
Ich sagte dir doch, dass es nicht nötig sei
so aufgebracht zu sein.
Aber
Jetzt hast du ein noch größeres Problem.
Es ist eine Sache, nicht mehr wütend zu sein.
aber nach all dem Ärger,
Wie kannst du nur so ein Weichei sein?
So eine Beziehung kannst du nicht führen .
In Ordnung?
Jiang Rui,
Mir ist klar geworden, dass du
nur ein Experte vom Sessel aus
der noch nie eine Beziehung hatte.
Noch nie in einem... gewesen?
Was?
Aber ich bin ein Mann.
So kannst du nicht sein.
Hören,
Such dir eine Ausrede
und bleib noch eine Weile wütend.
Wo soll ich denn eins finden?
Lassen Sie mich sehen.
Gib mir das.
Lass mich nachdenken.
Aha! Verstanden.
Als du ihn konfrontiert hast
außerhalb des Krankenhauses
Warum hat er sich dann nicht erklärt?
und dich die ganze Zeit grundlos wütend machen lassen ?
Das ist auch eine große Sache.
Er hat es gerade erklärt
dieser Teil.
Aber ich schätze mal
Ich hätte es wirklich nicht tun sollen.
Ihn so einfach davonkommen zu lassen, war keine Option.
Genau.
Hier ist das Feuerzeug.
Geh jetzt wieder raus
und lass deiner Wut freien Lauf.
Ich werde dich von oben beobachten.
Bußgeld.
Warten Sie hier.
Du schaffst das.
Xiguang, du bist der Beste.
Seine Hand ist verletzt.
und er kann keine Operationen mehr durchführen.
Damals
Ich beobachte diese Ärzte
hätte ihn vielleicht daran erinnern können
derjenige, der er einmal war.
Er erwähnte, dass sein Kopf ein einziges Chaos sei.
Ist es das, was ihn beunruhigt?
Das ist eine große Vielfalt.
Ich habe einfach alles genommen
vom Eigentümer empfohlen.
Welchen möchten Sie zuerst starten?
Dieses hier.
Beeil dich.
♪So etwas habe ich noch nie gefühlt♪
♪Oh, wird es so bleiben?♪
♪Obwohl sich die Jahreszeiten ändern♪
♪Und das Leben kommt dazwischen♪
Warum zünden sie Feuerwerkskörper?
♪Die ganze Zeit bist du in meinen Gedanken♪
Das Feuerwerk läuft nicht weg.
Sie sollen sie auslösen,
wenn ich bei ihnen bin!
♪Ich träume jeden Tag davon, dich in den Armen zu halten ♪
♪Wenn es keine Szene ist
, die verblasst♪
♪Wir werden unseren Weg zurückfinden zu damals♪
♪Durch all die Zeiten,
die wir durchgestanden haben♪
♪Werden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment eines jeden Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
♪Oh, kannst du spüren, dass mein Herz bei dir ist?♪
♪Falls du es jemals wissen willst♪
♪So etwas habe ich noch nie zuvor gefühlt♪
Es gibt auch Wunderkerzen.
Wie viel kosten die?
Keine Ahnung.
Ich habe einfach alles auf einmal bezahlt.
Kann ich eins für zwei Yuan haben?
Wozu benötigen Sie es?
Gib mir das Feuerzeug.
Das ist eine Belohnung.
Jemand hat gerade eine zweite Chance im Leben bekommen.
Danke für das, was Sie gelernt haben.
Danke schön.
Xiguang ist so hoffnungslos.
Aber
Du warst heute definitiv etwas übertrieben.
Und es gibt Dinge,
die du hättest besser machen können.
Ich füge alles Ihrem Tab hinzu.
Ich werde mein Bestes geben.
um sicherzugehen, dass
ich das letzte Mal darauf lande.
"Gib dein Bestes"?
Ich verspreche es.
So ist es schon besser.
Aber da ist noch eine Sache auf Ihrer Rechnung.
Wir können die Angelegenheit jetzt klären.
Was ist das?
Moment mal.
Jiang Rui,
Komm runter!
Lass uns einen Hot Pot essen gehen.
Gibt es überhaupt noch ein geöffnetes Restaurant?
Ja,
Ich habe vorher angerufen, um nachzufragen.
Okay, ich komme gleich runter.
Ich bin wohl genauso hoffnungslos.
Du bist zurück.
Wie geht es dem Patienten?
Ist alles in Ordnung?
Zuvor hatte Xiguangs Mutter angerufen und...
Was ist los?
Mama,
etwas Schlechtes
Mir ist das vor einiger Zeit auch passiert.
Was ist passiert?
Du kannst es mir sagen.
Später,
Ich habe mich selbst davon überzeugt, es loszulassen.
Und ich dachte, ich hätte es geschafft.
Aber in den letzten Monaten
Ich war so hin- und hergerissen.
Ich redete mir immer wieder ein, weiterzumachen.
und einfach meinen Instinkten folgen.
um sie hereinzulassen
um ihr näher zu kommen.
Aber hin und wieder,
mitten in der Nacht,
Ich würde anfangen, mich selbst in Frage zu stellen:
„Wie kann man das so leicht vergessen?“
Aber heute
Alles hat sich verändert.
Lin Yusen!
Ich glaube nicht
Das muss ich nie
wieder durchmachen.
Ich fühle mich endlich ganz.
Ich bin mir nicht ganz sicher.
worüber du sprichst,
Aber ich freue mich für dich.
Und ich glaube, da könnte es einige Missverständnisse gegeben haben
.
Wenn unsere Freunde
Sie spielten für uns Boten.
Vielleicht
wurden die Informationen nicht ganz korrekt weitergegeben.
Ich habe es vorher vermieden.
Deshalb habe ich nie gefragt.
Aber ich denke
Ich muss es herausfinden
Was genau passiert ist.
Vincent.
Ich hatte nicht erwartet, dass du...
Glücklich...
Chinesisches Neujahr.
Jiaqi,
Wo befindest du dich gerade?
Ist es ein guter Zeitpunkt für ein Gespräch?
Ja...
Ich bin mit ein paar Freunden im Ausland.
Wir sind auf See.
Vergiss es.
Sag mir einfach Bescheid, wenn du zurück bist.
Ich komme vorbei und sehe dich.
Ich habe eine Frage an Sie.
Dringend?
Wichtig?
Es ist okay.
Es ist nicht so dringend.
Und es ist heutzutage keine so große Sache mehr.
Wir hätten
auf dieser Reise eigentlich eine tolle Zeit haben sollen.
Ich hätte nie gedacht,
dass es so enden würde.
Kevin liegt jetzt auf der Intensivstation.
Und wir können nichts tun.
Die Personalabteilung sagte
Sie werden morgen ins Büro gehen,
um seine Akten zu holen.
und Kontakt zu seinen Eltern aufnehmen.
Ich habe Kevins Handy dabei.
Wenn seine Eltern anrufen,
Ich kann abholen und ihnen Bescheid geben.
Aber
Ich erinnere mich daran, dass sie
im Ausland waren.
Ich bezweifle, dass sie dazu in der Lage sein werden.
Ich werde es wohl nicht so bald wieder schaffen.
Ihr solltet zurückgehen.
Morgen wie geplant nach Shanghai.
Es hat keinen Sinn, dass alle dabei sind
Ich bleibe hier.
Ich bleibe hier, um nach ihm zu sehen.
Du wohnst hier allein?
Ja.
Ich habe es bereits erledigt.
mit meiner Familie und Herrn Song.
Ich warte, bis Kevins Eltern eintreffen.
Außerdem kann ich helfen
mit der Vorarbeit
für seinen Transfer zurück nach Shanghai.
Bist du sicher?
Es fühlt sich für uns nicht richtig an,
einfach zu gehen.
Kevin liegt auf der Intensivstation.
Es hat also keinen Sinn für uns, hier zu bleiben.
Außerdem braucht das Unternehmen
jemand zurück im Büro.
Ich habe Erfahrung
Patientenbetreuung.
Diese Reise zum Changbai-Berg
Es war jedenfalls meine Idee.
Deshalb ist es nur richtig, dass ich noch etwas mehr tue.
Damit ist die Sache entschieden.
Ihr reist morgen zurück nach Shanghai.
Und dann packe ich meine Sachen
und ziehe in die Stadt.
Lasst uns das beenden und zurückgehen.
Können Sie Kevins Koffer zurückbringen?
Mit dir morgen?
Ich bringe diese ins Krankenhaus.
Ich gehe jetzt zurück.
und meine eigenen Sachen packen.
Verdammt, Mia.
Ich glaube, ich verliebe mich wirklich in ihn.
Bitte,
als wäre es nicht unglaublich offensichtlich gewesen?
Nein, das ist etwas anderes.
Vor heute
Es ging nur um sein Aussehen
und wie fähig er ist.
Aber jetzt
Ich habe gesehen
Er ist wirklich nett.
Und er übernimmt tatsächlich Verantwortung.
Ich weiß, heutzutage
Jemanden als „nett“ zu bezeichnen, klingt
ein bisschen kitschig.
Aber ich habe trotzdem das Gefühl,
Es ist das Seltenste, was
man bei einem Menschen finden kann.
♪An Regentagen sind meine Haare ganz feucht♪
♪Sonnige Tage trocknen die Laken im Licht♪
♪Ich fühle mich allein in dieser Stadt♪
♪Keine Gespräche, nur die stille Luft♪
♪Die Tage, seit du weg bist♪
♪Ich habe immer noch nicht gelernt, loszulassen♪
♪Jede stille Nacht bricht um mich herum an♪
Sehen?
Ihr Freund ist bei ihr.
Und er ist heiß.
Aber
Ich finde nicht, dass sie wie ein Paar aussehen.
Schau dir andere Paare an.
Sie gehören alle zusammen.
Als wären sie buchstäblich
an der Hüfte zusammengewachsen.
Zhuang,
Ich glaube, ich sehe den Mann, der ihn verfolgt.
Der Cousin Ihres Schülers.
Er sieht da draußen so cool aus.
Scheint ein absoluter Profi zu sein.
Wen jagt er?
Derjenige, der den Cousin deines Schülers verfolgt.
Entschuldigen Sie, haben Sie zufällig
einen Regenschirm?
Vielen Dank.
♪Alles, was ich tun kann, ist laut rufen♪
♪Um den dumpfen Schmerz im Inneren zu verbergen♪
♪Ich umklammere das Bedauern so fest♪
♪Und werfe es
in den leuchtenden Feuerwerkshimmel♪
♪Auch wenn die Liebe zu schnell verblasst♪
♪Ich werde dich mit meiner Gnade segnen♪
♪Du bist für immer fort♪
[Zucker]
Das sieht sehr gut aus.
Ich habe sie im Kühlschrank gefunden.
und dachte mir, ich könnte schnell etwas zusammenbasteln.
Also,
Wenn sich der Kühlschrank
jeden Tag auf magische Weise wieder auffüllt,
Würdest du immer wieder "etwas zusammenbrauen"?
so was?
Ja.
Sich ständig im Hotel zu ernähren ist nicht...
Es ist nicht richtig,
dass ich einfach mitkomme und dein Essen esse.
Xu,
Du bist so beeindruckend.
Wenn Frau Zhang abwesend ist,
wir können endlich haben
ein paar anständige, selbstgekochte Mahlzeiten.
Das Essen im Hotel ist viel zu teuer,
und die Hygiene lässt zu wünschen übrig.
Es hat sogar Xiguangs Magen durcheinandergebracht.
Du hast etwas
im Gesicht. Lass mich mal sehen.
Warum würdest du es ihm sagen?
über meine Magenprobleme?
Ist das ein Geheimnis?
Natürlich ist es das.
Du ruinierst mein Image.
Xu hat es schon vor Ewigkeiten herausgefunden.
Was genau ist da los?
zwischen Ihnen und Lin Yusen?
Wenn ich du wäre,
Ich würde sie einfach fragen, ob sie mit mir ausgehen möchte.
NEIN.
Als sie eben an uns vorbeigingen,
Ich hätte
Ich habe ihnen einfach zugerufen.
Nie Xiguang.
Herr Lin.
Hier, lassen Sie mich Ihnen dabei helfen.
Danke.
Aufleuchten.
So, alle einsteigen.
Okay.
Hallo Leute.
Hallo.
Danke, dass wir
heute mitfahren durften.
Erwähne es nicht.
Wir fahren sowieso zum Tianchi-See.
Danke schön.
Hast du alles dabei?
Sobald wir am See fertig sind,
Wir fahren direkt zum Flughafen.
Ein Auto erwartet
uns bereits dort.
- Okay.
- Nochmals vielen Dank.
Kein Problem.
Guten Morgen.
Großartig.
Es ist alles nur Schnee.
Man kann nichts sehen.
Ach, hör doch auf damit.
Lassen Sie Ihrer Fantasie ein wenig freien Lauf,
ja?
Komm schon, lass uns ein Foto machen.
Und wünsch dir was.
Auf geht's.
[Tianchi-See]
Drei, zwei, eins.
Käse.
Da drüben,
wo sich die Menschenmenge versammelt,
Dort findet man
die berühmten Eier aus heißen Quellen.
[Eier aus heißen Quellen]
Möchte jemand welche probieren?
Sie unterscheiden sich
von denen im Hotel.
Ich hole mir welche.
Fortfahren.
Geh nicht.
Komm zurück. Sei brav.
Komm zurück.
Honig,
vor ein paar Tagen beim Frühstück
Hast du nicht gesagt, es gäbe keine Eile?
und dass wir abwarten sollten?
Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
Nun ja, das liegt daran, dass ich Lin noch nicht gesehen hatte.
Und ich konnte einen kühlen Kopf bewahren.
Nachdem ich ihn heute gesehen habe,
Ich glaube, er passt perfekt.
für Xiguang.
Gut so
als ich deiner Mutter nachjagte,
Es gab
keine großen Frauenschwärme in der Nähe.
Sonst wärst du ja gar nicht hier.
Papa,
Kannst du dich nicht unter Wert verkaufen?
Du bist wirklich ziemlich gutaussehend.
Mir ist es egal, ob du
dich selbst abwerten willst.
Aber die Sache ist die: Jeder sagt
Ich sehe genauso aus wie du.
Dort wurden auch Enteneier verkauft .
Wir haben einfach alles Mögliche gekauft.
Herr Luo, Frau Sheng.
Frau Jiang.
Danke.
Xiguang.
Wir sollten Kontaktdaten austauschen.
Aber sicher.
Lin,
Wurdest du bezahlt?
für Ihre Zeit als Skilehrer?
Rein technisch gesehen, ja.
Aber am Ende habe ich es zehnfach zurückgezahlt.
Hören Sie ihm zu,
wie er eine formelle Beschwerde einreicht.
Betrachten Sie dies als Ihre Nachzahlung.
Jetzt eine Kürzung?
Oh nein, das ist viel zu viel.
Ich meinte nicht euch beide.
Ich meinte dieses Ei.
Entschuldigung,
alle,
Aber es ist Zeit
um unsere Mitfahrgelegenheit zu erreichen.
- Alles klar.
- Okay.
Los geht's!
Lass uns gehen.
- Los geht's.
- Okay.
Es gibt wirklich keinen Ort
wie die Heimat.
Luo,
Ich möchte auch nach meiner Pensionierung noch einmal zurückkommen.
Was auch immer du sagst.
Ich werde dir überall hin folgen.
Gute Reise.
Danke.
Xiguang
Bring deine Mutter doch mal mit in die Schweiz.
Die Verantwortung liegt bei mir.
Ganz egal, wie sich unsere Beziehung
letztendlich entwickelt.
Vielen Dank, Frau Sheng.
Mama,
Klingt, als ob du
mich umgehen willst.
Nun, wenn du dich nicht steigerst,
Da kann ich nicht viel tun.
Wir würden uns freuen, Sie überall begrüßen zu dürfen.
Rechts.
Ihr seid alle willkommen
Jederzeit in die Schweiz reisen.
Wir brechen jetzt auf.
Jungs,
Tschüss.
Jiang Rui,
Lass uns irgendwann mal wieder auf die Piste gehen.
Ich werde dich nächstes Mal definitiv schlagen.
Dann erzähl es deinem Cousin.
das Turnier nicht
„Xiguang Cup“ nennen zu wollen.
Ausbilder Lin, Sie sollten reinkommen.
Auf Wiedersehen.
Okay, dann lasst uns losgehen.
Tschüss.
Wir sind dann mal weg. Tschüss.
- Bis dann!
- Tschüss!
Wir reisen morgen auch ab.
Irgendwelche Pläne für heute Abend?
Bis
wir ins Hotel zurückkommen, wird es schon spät sein.
Lass uns einfach ein bisschen herumschlendern.
Wir müssen
heute Abend sowieso noch packen.
[Volkskrankenhaus des Kreises Tianchi]
Wir gingen
Heute Nachmittag Raureif-Rafting.
Es hat so viel Spaß gemacht.
Du warst mit uns Skifahren
die ganze Zeit,
Da hast du wohl etwas verpasst, nicht wahr?
Meine Mutter und Herr Luo haben es bereits getan.
Ich fange es einfach nächstes Mal.
Herr Zhuang.
Herr Lin.
Ich bin nur kurz vorbeigekommen, um nach dem Patienten zu sehen.
Ich auch.
Vielen Dank, Herr Lin.
Das ist das Mindeste, was ich tun konnte.
Schließlich war ich ja einmal Arzt.
Ich muss meinen Flug erreichen,
also mache ich mich jetzt auf den Weg.
Gute Reise.
♪Ich höre mein Herz rasen♪
♪Ich spüre dein Flüstern in meinem Ohr♪
♪Ich atme vorsichtig♪
♪Wie sehr wünschte ich, ich könnte genau hier bleiben♪
♪Mit dir♪
♪Ich sehe dem Schnee beim sanften Fallen zu♪
♪Ich sehe die Lichter der Stadt zu leuchten beginnen♪
♪Liebe verweilt in meinen Augen♪
♪Wie sehr wünschte ich, ich könnte genau hier bleiben♪
Ich hatte meine Hände nicht in die Hüften gestemmt,
als ich wütend war, oder?
♪Mit dir♪
Seine Vorstellung von „künstlerischem Ausdruck“?
♪Nur du und ich♪
♪Es fühlt sich an, als ob die Welt einfach wegfließt und
nur noch du und ich übrig bleiben♪
♪Die Kurve deines Lächelns
sagt mir alles♪
Auch wenn du eine absolute Nervensäge bist
Es ist so schade
, dass diese kleinen Schneemänner
müssen zurückgelassen werden
am Changbai-Gebirge.
♪Die vom Schicksal geschriebene Geschichte♪
Es ist okay.
Du nimmst den Schöpfer mit zurück.
♪Nur du und ich♪
Ich habe gehört, du warst bei deiner Mutter.
Wie geht es ihr?
Sie sieht toll aus.
Obwohl sie sich ständig beschwert
über Gewichtszunahme.
Ein paar Kilo mehr stehen ihr gut.
Früher war sie viel zu dünn.
Sie war immer besessen.
und dabei Größe Null zu behalten.
Das ist einfach nicht gesund.
Ich habe ihr dasselbe gesagt.
Aber sie ist nicht glücklich darüber.
Sie ist fixiert darauf
wenn man es verliert.
Nun, du musst ihr gegenüber bestimmt auftreten.
Ich habe keinerlei Kontrolle über sie.
Das stimmt.
Bei ihrem Temperament,
Niemand kann ihr vorschreiben, was sie zu tun hat.
Yusen,
Du gehst wieder an die Arbeit.
morgen in Suzhou,
Ich werde Sie also nicht länger aufhalten.
Komm und iss mit mir zu Abend.
Wann immer Sie Zeit haben.
Und vergiss nicht
das Bankett nächsten Monat.
Das werde ich nicht.
Opa, Herr Li,
Ich werde jetzt gehen.
In Ordnung.
Fahre vorsichtig.
Ich habe mich eingehend damit befasst.
Die Information kam von Bokais Ehefrau.
Ihre Verwandten im Changbai-Gebirge
traf auf Weiai,
und sie sorgten dafür, dass
die Nachricht Sie erreichte.
Das dachte ich mir schon.
Nach all den Jahren
Sie haben immer noch nichts gelernt,
oder?
Immer wieder
dieselben billigen Tricks.
Weiai war so lange weg.
Und doch fühlen sie sich immer noch so von ihr bedroht.
dass sie zu mir kommen, um Unruhe zu stiften.
Ich wette, sie hoffen.
Weiai wird keinen einzigen Cent bekommen,
wenn ich mal den Löffel abgebe.
Vielleicht
Sie wollten Ihnen nur mitteilen, dass
dass es Weiai gut geht.
Glaubst du das wirklich?
Ehrlich gesagt, habe ich den Überblick
darüber verloren, wie lange es schon her ist.
seit ich sie das letzte Mal gesehen habe.
Im Handumdrehen
Yusen ist erwachsen geworden.
Wie konnte sie nur so herzlos sein?
zu ihrem Vater
und ihr Sohn?
In Weiais Herz,
diejenige, der sie am meisten die Schuld gibt.
ist vermutlich sie selbst.
Wenn sie dich wirklich hasste,
Sie hätte Yusen nicht gelassen
Ich bin all die Jahre mit euch in Kontakt geblieben.
Ich brauche einen Moment für mich.
Du hast dich vor ein paar Tagen ganz schön aufgeregt.
Und dein Herz fing an zu spinnen.
Es wäre am besten
Wenn du jetzt wieder hineingehen würdest.
Und was das Bankett Anfang nächsten Monats betrifft,
Glaubst du, dass
Wir sollten die Gästeliste klein halten?
Ich befürchte, es könnte so sein
Das ist eine zu große Belastung für Sie.
Das ist in Ordnung.
Lasst uns beim Plan bleiben.
Ich weiß
meine eigenen Grenzen.
Gehst du noch hin?
mit Xingjie zum Bankett?
Manchmal,
Das merkt man erst, wenn man ganz oben ist.
dass man die wahren Farben der Menschen erkennen kann.
Wenn jemand glaubt, er habe bereits gewonnen,
wie sie sich dann verhalten
Das ist, wer sie wirklich sind.
Warst du es, der es Papa erzählt hat?
Wird Weiai zurückkehren?
Das war völlig unnötig.
Papa hat sich bereits entschieden, Xingjie zu frisieren.
als sein Nachfolger.
Warum treibst du immer noch Unsinn?
mit diesen kleinen Tricks?
Hast du im Ernst geglaubt,
du könntest es vor ihm verheimlichen?
Wenn du fähiger gewesen wärst,
Ich hätte es nicht tun müssen
Greifen Sie auf diese kleinen Tricks zurück
Vor 20 Jahren.
Eine Frau greift nur zu Intrigen.
wenn ihr Mann nutzlos ist.
Unglaublich.
Wohin gehst du?
Das chinesische Neujahr ist noch nicht einmal vorbei.
Und du kannst jetzt schon nicht mehr stillsitzen?
Nie Chengyuan ist in Shanghai.
Ich werde ihn besuchen.
Warum so ein langes Gesicht?
Fang bloß nicht damit an. Einfach nur Familiendrama.
Ich habe deinen Vater gehört
hat Xingjie in letzter Zeit immer an seiner Seite gehabt .
ihm persönlich alles beibringen.
Ich dachte, du wärst
Ich bin gerade im siebten Himmel.
Es sollte eigentlich eine beschlossene Sache sein.
Aber Yao Shu musste einfach
Rühre den Topf um.
Ich habe sie darauf angesprochen.
Und jetzt gibt sie mir blöde Antworten.
Wenn da nicht die Tatsache wäre
, dass ihre Brüder
sind immer noch einigermaßen nützlich...
Was ist mit dir?
Das chinesische Neujahr ist kaum vorbei.
Was führt Sie nach Shanghai?
Wuxi wurde mir langweilig.
Also habe ich die Damen
zur Abwechslung hierher gebracht.
Sie sind im Einkaufszentrum einkaufen.
Ich hatte keine Geduld
, ihnen hinterherzulaufen.
Immer noch diese erste Liebe?
In deinem Alter,
Bist du immer noch so anhänglich?
Du planst nicht, sie mitzubringen
Bist du auch zur Geburtstagsfeier meines Vaters eingeladen?
So dumm bin ich nicht.
Das ist gut.
Andernfalls
wird Yao Shu wieder anfangen zu nörgeln.
darüber, dass ich mit einem schlechten Einfluss rumhänge .
Sie hat sich nicht beschwert,
als ich dir geholfen habe.
Geld verdienen.
Jetzt, da sie die Mutter des Thronfolgers ist,
Sie ist wirklich hochnäsig, nicht wahr?
Ich verstehe es nicht.
Sie und Jiang Yun
Sie liegen auch nicht wirklich nah beieinander.
Ich habe gehört, dass sie viele Leute einladen.
zum Festmahl.
Dein Vater hält sich normalerweise im Hintergrund.
Warum der ganze Wirbel?
Plant er, Xingjie anzukündigen?
als Nachfolger?
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪